Удача придет откуда не ждете.
Давние долги будут возвращены вам.
Вас ожидает неожиданное денежное поступление.
Все неоконченные дела будут завершены.
Яркое приключение уже поджидает вас.
Если проявите внимательность, то разглядите большую любовь совсем близко от себя.
Вы найдете то, что ищете.
Вас ждут замечательные потери: утрата вредных заблуждений, вредных людей и вредных привычек.
Однажды в вашей жизни появится имя, которое превратит в пыль имя предыдущее.
Вам удастся избежать потерь в важном деле.
Наступает удачное время, чтобы получить друга на все времена. Оглядитесь по сторонам.
Жизнь пополнится ещё одной радостью.
В жизни вам удастся встретить много доброты.
Кто-то защитит вас от злых языков.
Получите хорошую новость.
Небо над вашей головой будет мирным.
Вы обязательно достигнете выбранной цели, если будете верны ей.
Вас ждет встреча с чьим-то отзывчивым сердцем.
Раздражающая бытовая неисправность в квартире будет устранена.
Недруги не смогут принести вам существенного ущерба, если вы проявите
немного проницательности.
Будете не только выслушаны, но и услышаны.
Сможете разглядеть новые возможности для роста, если присмотритесь к
текущей ситуации под другим углом.
Появится удобный случай расширить свои взгляды на мир.
Узнаете нечто новое об окружающих вас людях.
Раскройте шире глаза – сможете увидеть ещё больше красивого.
Вдохновение, наконец-то, снизойдет на вас.
Интуиция на этот раз не подведет вас. Используйте это.
Прислушайтесь к себе и ответ на вопрос будет найден.
Появится возможность отправиться в дорогу.
Ваш ценный опыт сможет кому-то помочь, если перестанете его прятать в
себе.
Чей-то драгоценный опыт сослужит вам хорошую службу.
Судьба будет добра к вам.
Сможете вовремя войти в нужные двери.
Вера в успех поможет обрести силы.
Вам не удастся понравиться абсолютно всем, не тратьте на это энергию.
Шанс на победу появится, когда будет точно определена цель.
Полученный результат может превзойти ваши ожидания.
Накопленное недовольство вылечится любовью и временем.
Нужные плоды обязательно созреют, но сначала надо посадить зерно и
набраться терпения.
Слова, которые вы ждете, будут сказаны.
41Через некоторое время тревога пройдет, потерпите.
42Станете желанным гостем.
43Рано или поздно вы обретете стабильность.
44Вы осилите весь выбранный путь, если регулярно станете делать шаги
вперед.
45Ваш разум поможет вам взять под контроль инстинкты.
46Хорошая книга поможет вам понять много нового.
47Если решитесь на незапланированное путешествие, то сможете получить
множество незнакомых ощущений.
48Приобретете новый ценный навык.
49Вас настигнет восхищенный взгляд.
50Встреча с нужным человеком вам обеспечена.
51После ночи обязательно наступит рассвет.
52Новые ощущения незамедлительно придут к вам, если станете вести
привычную жизнь непривычным способом.
53Подсказки судьбы помогут избежать ошибки.
54Разочарования принесут только слишком завышенные ожидания. Трезво
оцените свои запросы.
55Продуманные действия помогут рационально израсходовать силы.
56Сейчас то самое время, когда забота о здоровье значительно улучшит
общее самочувствие.
57Вы окажетесь правы в своих суждениях.
58Наступает время честно ответить себе на некоторые вопросы.
59В ближайшие дни наступит удачный момент для того, чтобы стать к себе
более снисходительным.
60Одежда, которая вас старит, не достанется вам.
У людей, к которым вы придете в гости, найдутся угощения для вас.
62Скоро вы встретите человека, который благодарен вам за что-то.
63Вы встретите человека, которого есть за что благодарить.
64Планирование времени поможет вам не опоздать на встречу.
65Ваш труд будет плодотворным.
66Новые замыслы откроют вам новые перспективы, фантазируйте без
ограничений.
67Вам ещё долго не придется симулировать здоровье.
68Вам удастся не стать слугой чужих желаний.
69Пришло время слушать каждого, это поможет обрести новые идеи.
70Ваша походка ещё долго будет оставаться легкой.
71Головная боль не продлится долго.
72Исчезнут все причины, по которым вы пропускали утреннюю зарядку.
73Появится шанс, посмотреть на себя под другим углом.
74Жизнелюбие не покинет вас.
75Кто-то поделиться с вами позитивом.
76Домашний романтический вечер подарит вам приятные минуты. Купите
свечи.
77Ваш мир будет в полной безопасности.
78Вам представится шанс создать нечто бессмертное.
79У вас появятся силы забыть сделанное добро, и не ждать благодарности.
Воспользуйтесь ими по назначению.
80Любознательность поможет вам получить новый интеллектуальный экстаз.
81Вам предстоит рассмотреть неожиданное предложение.
82Быстрые результаты будут не в этот раз.
83Все желания сбудутся.
84Каждый новый кризис принесет с собой новые возможности.
85Вы сможете найти в себе что-то, что пора усовершенствовать.
86Вас ожидают приятные хлопоты.
87Рутина перестанет раздражать вас.
88Счастье станет для вас привычным состоянием.
89Приятные сны начнут приходить регулярно.
90Появится возможность приобрести желаемое по наиболее низкой цене.
91В вашем окружении появятся люди, способные вовремя прикусить язык.
В вашей копилке красивых воспоминаний появятся новые.
93Получите звонок от того, кто соскучился по вам.
94Вам встретится человек, которого впоследствии вы назовете серьезной
удачей в жизни.
95Вам удастся насладиться солнцем и не обгореть.
96Вам представится возможность выразить слова благодарности и любви.
97Все красивое уйдет из вашей жизни и останется только – прекрасное.
98Со временем вы поймете, что деньги – лишь символ независимости, но не
счастья.
99Жизнь устроит всё наилучшим образом, куда бы вы не шли.
100Недалек тот день, когда вы будете удовлетворены собой и всем, что вас
окружает.
101Вы сможете добраться туда куда нужно, даже если свернете не туда.
102Подводя итоги прожитого года, у вас будут причины гордиться собой.
103Вы обретете тотальную власть над своим отношением к окружающему
миру.
104Ваша мудрость достигнет такой вершины, когда вы не станете ни о чем
сожалеть.
105Настроение будет отличным, даже если на это не будет причин.
106До конца дней мир не перестанет вас удивлять.
107Появится повод стильно и ярко выглядеть.
108Вы обретете точку опоры, если будете её искать внутри себя.
109Все нужное придет в нужный момент и у вас будет возможность в этом
убедиться.
110Появится возможность полюбить того, кто этого действительно достоин.
111Ваша награда найдет вас.
112На своем жизненном пути вы встретите примеры щедрости как душевной,
так и материальной.
113Ваши ошибки сделают вас сильнее, умнее и хитрее.
114Приобретенный опыт подскажет как достигнуть новых успехов.
115Причины живущие внутри вас породят прекрасные последствия снаружи.
116Свежие мысли придут в голову, стоит только немного отдохнуть.
117Ненужные люди обязательно вас покинут.
118Отличное самочувствие не покинет вас.
119Ваш ангел-хранитель будет заботиться о вас вечно.
В ближайшее время вы сумеете извлечь пользу из ситуации.
121Ваши дела расскажут о вас лучше, чем вы сами.
122Все запланированное успеете сделать в срок.
123Вы сможете освоить науку талантливого распоряжения своим временем,
если уделите этому внимание.
124Рядом появится человек, которому можно без стеснения рассказывать свои
сны.
125Сможете съесть всё что вам хочется, сколько захочется и не думать о
лишнем весе.
126Душа и разум начнут жить в мире и согласии.
127Вы получите совет, который действительно нужен вам.
128Шанс поломать свою жизнь достанется не вам, а вашим врагам.
129Вы сумеете найти свой путь самостоятельно, не следуя чужому примеру.
130Ваша вторая половинка будет снисходительна к вашим недостаткам.
131Не торопите события, скоро придет весна и цветы распустятся сами.
132Встречающиеся на пути кочки будут подбрасывать вас только вверх.
133Вам предоставится возможность вложить душу в каждое, сделанное вами
дело.
134Вкус к жизни будет жить в вас всегда.
135Не будет плодов там, где вы их не сеяли… не тратьте время на ожидание.
136За высокое качество придется заплатить.
137Потеряете друзей, если начнете искать в них изъяны.
138Чья-то искренняя улыбка пошлет вам радостную энергию.
139Не успехи, а проблемы могут показать чего вы стоите… используйте их в
свою пользу.
140Те, кто вам друг, будут ценить и уважать вашу индивидуальность.
141В вашей семье родится новая семейная традиция.
142Вам некуда будет отступить на пути к мечте и тогда она сбудется.
143Родные проявят о вас особую заботу.
144Ваша проницательность станет способна проникнуть в непроницаемое…
убедитесь сначала, что вы точно хотите туда проникнуть.
145Вам предстоит игнорировать провокацию.
146Когда увидите людей, ломающих комедию в вашем присутствии, помните –
они просто хотят развеселить вас.
147Кому-то потребуются ваши такт и чуткость, чтобы выслушать правду.
В вашей жизни случится много мгновений, которые вы будете вспоминать с
теплотой и благодарностью.
149Удача станет верной спутницей.
150Жизнь преподнесет немало приятных сюрпризов.
151Ближайший отпуск будет непохожим на предыдущие и запомнится
надолго.
152В конце концов вы научитесь не сжигать за собой мосты, выйдя из себя.
153Подводя итоги вы сможете забыть все худшее.
154Дорога под названием «потом» приведет в страну под названием «никуда».
Смените дорогу.
155Короткая разлука покажет, какие из людей дороги по-настоящему.
156Вам не стать идеальным и это – здорово… есть куда стремиться.
157Чуточку трезвомыслия, капельку толерантности, немного юмора… и можно
очень уютно устроиться на этой планете.
158Вы не перестанете мечтать и это поможет постоянно отыскивать новый
смысл жизни.
159Самое главное в своей жизни вы увидите без помощи глаз.
160Хотите вы этого или нет, но окружающие всегда что-нибудь подумают…
нервничать нет смысла.
161Если полюбите розу, вам придется терпеть и её шипы.
162Если приложите усилия, то правду сможете узнать за минуту… и потратить
жизнь, чтобы забыть её. Может не стоит?
163Вам придется быть открытым для многих, если хотите впустить в свою
жизнь кого-то одного очень нужного.
164Счастья у вас не станет меньше, если вы им с кем-то поделитесь.
165Прошлое вам уже не удастся изменить, но сможете подправить будущее.
166Время расставит всё на свои места и станет понятно, зачем всё было нужно.
167Вам будут посланы люди, чтобы глядя на них вы не сделали тех же ошибок.
168Чтобы не падать после высокого взлета, вам потребуется научиться
аккуратно приземляться… чтобы затем снова взлететь.
169Вам повезет находиться с теми людьми, рядом с которыми сердце не ищет
других.
170Вы не сможете увидеть новые берега, пока не отплывете от старых.
171Вам представится случай общаться с тем, кто лучше вас, умнее и сильнее…
не упустите же возможность познать новое.
172Судьба подкинет дилемму… предстоит выбирать между «быть правым» и
«быть любимым».
Настойчивое стремление к чему-либо поможет продвинуться дальше.
174Не беспокойтесь, вы не останетесь без света, если станете озарять жизни
других.
175Жизнь когда-нибудь закончится, и это – весомый аргумент, чтобы поменьше
работать и побольше тратить время на любимых.
176Вы получите самое ценное тогда, когда будете готовы, а не тогда, когда
захотите.
177Другие сделают за вас выбор, если вы вздумаете сомневаться.
178Даже в хмурый день вы сможете наслаждаться солнцем, если оно будет в
вашей душе.
179Вы сможете сочетать в себе несочетаемое.
180Прекрасные люди дадут вам счастье, плохие люди наградят опытом, а
лучшие – наградят воспоминаниями. Цените их всех.
181После прочтения прекрасной книги вы получите шанс открыть новую эру в
своей жизни.
182Более половины людей, с которыми вы встретитесь завтра, жаждут
сочувствия… проявите его и они поймут вас.
183В семье будут мир, благополучие и процветание.
184Ваш дом не станет для вас золотой клеткой.
185Злым людям не удастся сделать вас орудием их черных замыслов.
186У вас появится второй шанс произвести нужное впечатление.
187Сказочное богатство будет твоим! Это не значит, что оно – материальное.
188Приятные знакомства скоро порадуют.
189Кто-то полюбит вас не за что-то, а – несмотря ни на что.
190Вам не удастся достичь такой славы, спутником которой является
одиночество.
191Сможете затмить многих, если найдете кого-то, кто объяснит вам законы
популярности.
192В ближайшем будущем появится возможность сделать ремонт с
наименьшими потерями времени и нервов.
193Вас посетит беспокойство, в результате которого вы обретете спокойствие
и уверенность.
194В ближайшем будущем ваши желания не заставят вас рисковать всем, что у
вас есть.
195Вы никогда не станете слишком старым, чтобы учиться.
196Интересная жизнь найдет вас, если решитесь покинуть свою зону
комфорта.
Вы получите то, чего никогда не имели… если станете делать то, чего
никогда не делали.
198Вы услышите в свой адрес похвалы и комплименты.
199Черный кот, перебегающий дорогу, не принесет вам неприятностей.
200Избавитесь от зависти злых людей, если поставите в церкви 12 свечек во
здравие.
201Кто-то захочет открыть вам глаза на правду… вам предстоит решать,
закрыть ли ему рот.
202Вам не достичь вершины, если вы не пожелаете подниматься в гору.
203Кто-то захочет вырыть вам яму… не мешайте ему. Когда закончит –
сделаете себе бассейн.
204Вы сумеете использовать себе во благо тот талант, который имеете, даже
если он не так огромен как у других.
205Терпение, умение молчать и чувство меры иногда помогут в жизни больше
чем ум, красота и талант.
206Вы достигнете всех своих целей. Для этого снизьте количество лени,
повысьте запас смекалки и выбросите все отговорки в помойку.
207Все крысы сбегут от вас, если сумеете изобразить крушение корабля.
208Получите ещё больше, если научитесь ценить то, что у вас уже есть.
209Ваш мозг научится активнее работать, если будете каждый день делать или
узнавать что-то новое.
210Чужое мнение потеряет власть над вами.
211Жизнь преподнесет много встреч с самыми разными людьми.
212Вы узнаете множество самых разных удовольствий.
213Большинство ваших страхов покинут вас, остальные окажутся не настолько
пугающими, как вы их себе представляли.
214Именно ошибки однажды приведут к успеху. Не сожалейте о них.
215Позитивные воспоминания будут радовать вас больше, чем материальные
вещи.
216Вы станете сильнее физически, эмоционально и морально, если сумеете
выделить время на спорт.
217Каждый ваш день станет приятным для вас, если найдете себе занятие от
которого вы – без ума.
218Вы станете интереснее и научитесь взаимодействовать с разными
культурами, если потратите время на путешествия.
219Негативные и пугающие мысли не станут реальностью, если вы не будете
их культивировать.
Вы не сможете изменить других людей. Зато можете научить себя уважать
их уникальность и непохожесть на вас.
221Вы справитесь со всем. А с чем не справитесь, то сможете пережить.
222Благодарность сделает вас ещё счастливее. И та, которую испытываете вы и
та, которую испытывают к вам.
223Интуиция станет вашей супер силой и многое сделает для вас. Слушайтесь
её.
224Самообман не сможет ослепить вас. В этом вам поможет честность к
самому себе.
225Вы удивитесь, сколько возможностей предложит вам жизнь, если не будете
отвергать их и избавитесь от предрассудков.
226У вас появится возможность встретить редкого человека… с таким можно
забыть себя.
227В конкуренции с себе подобными вы получите преимущество для того,
чтобы победить… постарайтесь его не проглядеть.
228Если делать что-либо не только для себя, то мир будет выглядеть чуточку
светлее.
229В вашей жизни будут люди, которые никогда не забудутся.
230Для кого-то вы станете совершенно незаменимы.
231Вы обретете свой внутренний свет и станете ориентиром для некоторых.
232Поймать удачу удастся без всяких усилий.
233Несколько человек за вашей спиной будут обсуждать ваши качества.
234Ваш враг вспомнит о вас, но сейчас он не опасен и слаб.
235Чтобы поймать удачу потребуется помощь.
236Дети удивят вас своей мудростью.
237Мелкие неприятности исчезнут быстро, не успев причинить существенного
вреда.
238Поддержка влиятельного лица принесет вам немалые выгоды, не
пропустите его.
239Вас захотят обмануть, но не смогут осуществить задуманное.
240Счастливые перемены ждут, когда вы будете готовы их встретить.
241Вас ожидает триумф в соперничестве, касающемся любви или дружбы.
242Вас ждет продвижение в делах или в карьере.
243Получите новость от дорогого человека.
244Вас настигнут хорошие новости о текущих делах.
245Урегулирование споров и разногласий уже близко.
Вас ждут хорошие новости о здоровье.
247Возможна приятная любовная связь, но без последствий.
248Задержки в осуществлении сердечных планов будут незначительны.
249Осложнения в семейных отношениях будут небольшими и недолгими.
250Новая дружба развеселит сердце, если вы позволите ей войти в вашу
жизнь.
251Задержка в завершении дел будет недолгой.
252Интересное предложение может принести неожиданную прибыль.
253Давние дела завершатся выгодной сделкой.
254Рядом с дорогим человеком может появиться коварная женщина.
255Ангел-хранитель вмешается во все трудности, уладит разногласия и
приведет к гармонии.
256Кто-то рядом с вами мечтает об укреплении отношений.
257Вам достанется строгий, но справедливый наставник.
258Мнимая подруга попытается завладеть вашим вниманием и оказывать
влияние.
259Кто-то мечтает предоставить вам доказательства своей любви, симпатии
или дружбы.
260Появится шанс получить влиятельного покровителя.
261Знакомая вам женщина поможет в делах.
262Флирт будет приятным и без осложнений.
263Ранее полученные новости подтвердятся из дополнительного источника
(возможно письмом, сообщением, или иначе).
264Грядущие расходы не нанесут существенного ущерба кошельку.
265Беспокойство о здоровье окажется беспочвенным.
266Работа принесет удовлетворение в сердце.
267Услышанные ранее сплетни не подтвердятся.
268Половина ваших опасений окажется напрасными.
269Неожиданная встреча возродит в душе теплые воспоминания.
270Легкое беспокойство из-за темноволосого человека не перерастет в
большую тревогу.
271Усталость будет вызвана перенапряжением и нервозностью, и быстро
пройдет после отдыха, не приведет к болезням.
272Гнев, вызванный спорами не повлечет печальных последствий.
273Счастливый лотерейный билет не прилипнет сам к ботинку. Вы получите
свой приз не этим способом.
Предстоят небольшие приятные расходы связанные с износом предыдущих
вещей.
275Грядущее недоразумение разрешится весельем.
276Ответственность, которую необходимо на себя принять, окажется для вас
легкой.
277Отказ от навязываемой поездки принесет покой.
278Печаль минует вас и вы будете наслаждаться благополучием.
279Перепады настроения принесут легкую досаду окружающим, но покажут
вам кто из них всерьез озабочен вашим самочувствием.
280Дополнительной нагрузки на работе удастся избежать.
281Кто-то в вашем кругу попытается манипулировать вашим мнением, но вам
удастся вовремя это заметить, чтобы не стать пешкой в чужой игре.
282Вам предстоит оказаться перед искушением. У вас будет достаточно сил,
чтобы устоять.
283В тупиковой ситуации выход будет там же, где и вход.
284Ваша бдительность сослужит вам хорошую службу и не даст завистникам
разрушить ваше счастье.
285Ваша харизма с течением времени будет увеличиваться и станет верным
помощникам в коммуникациях с людьми.
286Жизненная сила ослабнет под влиянием мелких неурядиц, но вернется к
вам вдвойне увеличенной.
287Бумеранг уже летит к вашему недругу и в ближайшем будущем он получит
свое сполна, без ваших усилий.
288Болтуны и пустомели не смогут нанести вред вашей репутации и даже
поспособствуют увеличению вашей известности.
289Самые главные ваши секреты останутся неразглашенными, а если и
получат огласку, то когда уже потеряют актуальность.
290Конец будет счастливым в любых случаях. Всегда. Если счастье не
наступило, значит это ещё не конец.
291Вы будете выглядеть на столько, сколько прочитаете.
292Деньги помогут вам прекрасно провести время в ожидании счастья.
293Вы не сможете приобрести за деньги самые главные ценности. Они всегда
достаются бесплатно.
294Упорно поработав вы не только получите вознаграждение, но и ваше
мастерство выйдет на новый уровень.
295В доме надолго поселится достаток, если аккуратно распределять
имеющиеся ресурсы.
День станет волшебным благодаря чьей-то отзывчивости.
Продолжительное использование социальных сетей не принесет вам
здоровья.
298У вас появится всё необходимое для реализации задуманного.
299Встреча с истиной скорректирует ваши личные убеждения в лучшую
сторону.
300Вам придется посчитаться с чужим мнением.
301Полученные знания перестанут лежать мертвым грузом, настанет пора ими
воспользоваться.
302Ложные цели исчезнут из ваших планов и это принесет вам немало
энергии и здоровья.
303Во всем что с вами произойдет будет много положительного… однако,
многие «плюсы» вы разглядите только через время.
304За все, действительно важное, не придется платить деньгами… обычно за
это платят кусочками души.
305Благодаря любви появится вдохновение творить что-то новое и делать
деньги.
306Цены на бензин перестанут вас беспокоить, если вы пересядете в
«Феррари».
307Деньги не окажут на вас пагубного влияния… они просто покажут, кто вы на
самом деле.
308Вам представится случай многое узнать о человеке, одолжив ему денег.
309Завтрашний день будет таить в себе прелесть новизны.
310Избежать будущего не удастся, как и прекрасных моментов в нем.
311Даже если вы не всё сделаете точно по расписанию, ваша цель от вас не
уйдет.
312Ваши творческие успехи будут замечены и оценены по достоинству.
313Прагматический интерес может перерасти в романтическое увлечение.
314Вас ждут необычные и таинственные вечера, будьте готовы получить новые
эмоции.
315Вы захотите, как и все избегать трудностей, но помните: самые крепкие
дубы выросли на сильном ветру, а алмазы родятся под высоким давлением.
316Никто не сможет назвать вас занудой, если вы будете молчать.
317Вас никто не сочтет мрачным человеком, если вы будете улыбаться.
318Если в тарелке попадется инородное тело, это – на счастье.
319Если споткнетесь по дороге домой, это – к успеху.
320Если долго не находите ключей в сумке, это – к необычным и будоражащим
ощущениям.
Вы будете в более выигрышном положении, чем многие.
322Подарки, полученные в этом году, будут радовать вас не один год.
323Ваше обаяние и природное чутье помогут выйти из неприятной ситуации
без потерь.
324Ваш авторитет будет стабильно расти.
325Репутация, заслуженная в прошлом, будет работать на вас.
326Важные перемены в личной жизни других, коснутся и вас.
327Вы обретете единомышленников, если станете чуть более открытым.
328Изменение внешнее и внутреннее преобразит вас, отражение в зеркале –
удивит.
329Ваши лидерские качества неоднократно пройдут испытания и проверку на
прочность.
330Ум станет более важным вашим активом, нежели ваша внешность.
331Ваше терпение будет вознаграждено.
332Принятые вами защитные меры помогут предотвратить личные
катастрофы.
333Вам представится случай сменить работу на более интересную.
334Новый год принесет новые перспективы.
335Успех не сможет испортить вас, если вы всегда будете невыносимы.
336Старость не будет пугать вас и угнетать, если вы рассмотрите альтернативу.
337Самое увлекательное времяпровождение ждет вас в будущем.
338Беспокоиться не о чем! Успех не наступит раньше, чем вы сможете
выдержать его.
339Перемены принесут в жизнь прогресс, не страшитесь их.
340Рекламой ваших возможностей станут плоды вашего труда.
341Воображение подарит вам крылья, если вы не поленитесь включить его.
342Нажитый опыт станет тем сокровищем, которое следует с вами повсюду и
которое невозможно отнять или потерять.
343Чем больше вы будете требовать от себя, тем больше вас будут уважать
другие.
344Любопытство убьет скуку. Не убивайте в себе любопытство.
345Изменения, которые внесете в себя, будут иметь далеко идущие
последствия.
346Ничего не получится только у того, кто ничего не делает.
347Вы сможете предсказывать будущее, если начнете сами изобретать его.
Появится шанс стать хозяином ситуации. Во что она превратится – зависит
от ваших решений.
349Вам удастся выявить чью-то неискренность.
350Полученное превысит ваши ожидания.
351В ближайшее время Фортуна придет на вашу орбиту, используйте её.
352Вы сможете насладиться уединением.
353Жизнь бросит вам вызов в недалеком будущем… используйте такой шанс
показать себе чего вы стоите.
354В конце пути ваша жизнь поклонится вам за то, что вы ее прожили.
355Что-то, оставленное в прошлом, приобретет актуальность в настоящем.
356Прилив созидательных сил наполнит вас и поможет реализовать давно
запланированное.
357Вам будет доверено нечто, что требует ответственного отношения.
358Неясная ситуация скоро прояснится. Вам следует держать глаза открытыми
и не придумывать то, чего нет.
359Ситуация потребует от вас смирения. Оно впоследствии окупится сторицей.
360Благодаря своевременным догадкам и озарениям вы получите желаемое.
361Скоро вы получите знания, которые прольют свет на то, что ранее было
скрыто.
362Когда решите действовать ваши глаза закроются для сомнений.
363Это – просто жизнь… и это значит – ты обязательно прорвёшься.
364Нужные слова на все случаи жизни найдутся по адресу woman-gu.ru
365Всё будет хорошо.